Описание проекта
Команда Blueteam разрабатывает браузерную игру в жанре арканоид. Суть геймплея игры заключается в том, что управляя летающей платформой по горизонтали, 
нужно будет отбивать падающий шарик и не дать ему упасть. Шариком необходимо уничтожить все имеющиеся на уровне блоки. 
За уничтожение блоков ради интереса игроку начисляются очки. Помимо это в игре будет система жизней. У игрока будет 3 жизни. 
В игре будет несколько уровней, расположение кирпичиков на которых будет различаться.

ТЗ
1.	Реализовать движение платформы на Canvas клавишами "влево" и "вправо" за счёт изменения координат при нажатии клавиш.
2.  Сделать механику жизней. 3 жизни на уровень.
3.	Реализовать полёт шарика с ускорением и отталкиванием его от стен и платформы. Если шарик не попадает по платформе, то отнимается одна жизнь.
4.  Реализовать генерацию блоков разного типа из заранее созданного массива. У блоков 3 типа: розовые - обычные блоки, красные изменяют размер платформы, а жёлтые изменяют размер шарика.
5.  Реализовать несколько уровней с разным расположением блоков, а также добавить стартовое меню.
6.  Добавить Score. За 1 сломанный блок даётся 1 очко.

ИГРАТЬ - https://qwertyy219.github.io/blueteam
