Описание проекта
Команда Blueteam разрабатывает браузерную игру в жанре арканоид. Суть геймплея игры заключается в том, что управляя летающей платформой по горизонтали, 
нужно будет отбивать падающий шарик и не дать ему упасть. Шариком необходимо уничтожить все имеющиеся на уровне блоки. 
За уничтожение блоков ради интереса игроку начисляются очки. Помимо это в игре будет система жизней. У игрока будет 3 жизни. 
В игре будет несколько уровней, расположение кирпичиков на которых будет различаться, 
а у некоторых из блоков будут иметься уникальные свойства, по типу взрыва или создания второго шарика.

ТЗ
1.	С помощью чистого JavaScript и HTML запрограммировать основную механику игры.
2.	Внести в игру разнообразия при помощи добавления нескольких уровней и блоков с особыми свойствами.
3.	Оформить игру в особой космической стилистике.
